[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada ahora hacer pista saber un
poco tarde hago el vídeo de ayer y de
paso acabo de ver el español real madrid
y lo hago también
e
ayer bueno lo primero que tenía el
partido en un en un bar de gracia
miente mucho esta idea
pero no de los detalles de decir hasta
que una falla aquí que no falla ya he
visto algún resumen porque bueno me han
dicho que suma en rojo bueno rajoy culpó
a nico de no haber seguido a
alemán y bueno pues tener razón pero
prácticamente en cada gol que se produce
en el mundo del fútbol hay alguien que
falla y no oigo a kumán decir otro día
para fallo de piqué o busquets hemos
acompañado a este once y roberto han
hecho cuatro años antes de meter
no sea feo detalle de verdad que bueno
también él tiene que aprender el chaval
igual así la pulsera le sigue
no sé la cuestión es que nos tiraron una
pared no metió el primer gol tampoco
después nos dieron otra para leche queso
luís suárez y al rato nos dieron otra y
bueno más un contraataque y se quedó
sólo luis suárez metió un poco así hay
perdón perdón pero gobierno
e
era de esperar que no vacunar a sexuales
o brightman
había bastantes probabilidades
sin hacer una partida de athletic está
jugando bastante mal este año bastante
bastante más el otro ya con terminan
ganó un puesto más de una hora con 10
y claro el tío
el atleti no está jugando
bueno también se puede 20 en la segunda
parte tampoco tampoco necesito hacer
mucho pues busca algún contrataque que
decía el tercero y ya está y nosotros
como somos absolutamente
inoperativos absolutamente es es una
pasada una pasada
no no la falta de
de peligros que yo veo más peligro
cuando veo el levante y la coge moral es
que cuando la coge cualquiera de
nuestros jugadores lo digo totalmente en
serio
es como
me preocupa muchísima más la falta de
gol que tenemos arriba la falta de ya no
solo de gol de peligro porque al final
un delantero si tiene 8 en cuestión de
estadísticas y al look de jong le das 8
alguna te va a meter
vale quiera o no alguna tela meter si no
le da ninguna o de dato pues seguramente
mentalmente ninguna porque no tiene la
calidad no hay nadie que digamos
extensión nos va ahora nos va a
solucionar parte algunas faltas
es un desastre y luego en defensa pues
es un desastre también el equipo te
pinta de estar cero trabajado cero
trabajados
bien se pierden marcas de repente ahora
que se analiza tanto hace años tú veas
el partido al día siguiente leyes en la
crónica del proyecto y hasta ahora a la
hora de acabar el partido hay gente
analizándolo en internet en twitter con
fotos contar y ves de repente por cuatro
tíos en un metro cuadrado de estos tíos
que hacen aquí
cuatro puntos del barça y está todo el
equipo contra el mal
no es la alineación de ayer era
probablemente la más ilusionante que
podemos tener hoy en día en juan david
juanico
jugada de éste
sabes jóvenes jugar a ojo
[Música]
con la moral que tenemos totalmente
quebradiza con el 0 1 con el 1 0
[Música]
ya habíamos perdido juego coutinho que
tuvo un par de ocasiones sobre todo un
centro de javi muy clara
así que ya que vamos en que vamos a
incidir en que vamos a incidir en que
coutinho es un desastre cobra un trillón
de dólares
en qué
es como todo lo que puede salir mal sale
mal sea cubano está haciendo muy mal no
encuentra la tecla no
va dando bandazos y todos mal
laporta lo está haciendo muy mal muy mal
ha ido cortando quemando puentes y ahora
no puede estar con man pero lo quiere
echar que es como la peor de las citas
en el siglo xiv no echarlo hecha de
asume asume las consecuencias como
cualquier persona que decide tomar
decisiones
bueno te expones a equivocarte y que te
critiquen la gente que estaba en nuestra
casa del sofá del coche hablando pues
indica dos decisiones que toman otros
problemas que no paran de cagarla y al
primer fallo totalmente gratuito poner
selectivas johann en lugar de garcía
pimienta que eran tu comodín
si falla kumán siempre está mala
temporada q man
recordemos que queda porta le dijo a
cumaná que se fuera canciones y su
esperar 15 días
para ver si lo renovar o no
o si seguía frente equipo la cosa
empieza así una temporada y luego cuban
pues hay veces que lo hace tan
rematadamente mal que es muy difícil de
empatía con él es muy difícil de es que
le bailando los entrenadores del año
pasado
al menos yo lo lavé bastante porque al
menos intentó cambiar cosas teníamos de
y bueno con ese cuadro que se encontró
intentó cambiar cosas ahora mismo
ahora mismo este año es que ni una ni un
hombre hay un pequeño cambio que sólo
hemos dicho a la vida no es lo mismo
entrenar y tener a messi
puedes cargar el planteamiento y en mil
cosas y al final mente simplemente un
gol de mente una falta de hace dos
slaloms el auto equipo no puede salir
tan alegre a en ataque que espese y ha
perdido todos 0 en el campo d
se queda en la granja san francisco nos
encontramos
d
no es que haya que decir bueno el caso
es que he visto el espanyol madre y
también
ante mi sorpresa el español le ha ganado
al madrid me dijo un cliente que está en
la peña de quiniela le puso dos
clarísimos que no tenían ninguna
esperanza de que en español
me dijo esto ganamos o empatamos ya
verás efectivo y efectivamente 2-1
jugando bastante en español jugando
muy muy muy lento el madrid hoy que
jugaban cross y modric han sido unos
tiros que en los últimos no sé si de
cada cinco años han dominado
el centro del campo de cualquier partido
a nivel nacional o europeo pero que
vayan cumpliendo años o estamos fuera de
forma pero la verdad es que no movían el
equipo rápido y luego pues igual que
pasada barça le pasó a madrid también
que tela eslabones muy débiles
y bueno pues que juani con lucas vázquez
que es un tío voluntarioso que es un
poco su sed y roberto siendo bastante
mejor para mí lucas vázquez que seguir
roberto bastante as donde mejor no tiene
a nacho que preguntan a don también que
tanto que le evitaba louis padre y que
por no llevar ningún joven madrid un
jugador justi simó
muy muy justo
entonces no puedes decir si va a probar
pero no puede decir que ya nacho si o si
no se ha visto y se ve muchos días muy
justo técnicamente de casarse de balón y
es muy justo en tus decisiones
un buen comodín para ellos creo yo
igual que los del madrid
verán
quién es el malo que es bueno cuando el
madrid pues
lo mismo
materias que benzema y poco más metió un
golazo le han anulado varios por fuera
de juego
es que una vez se han puesto perdiendo
como mountain se dice que vale si vas
allá ataque pero sale el job y chester
yo he dicho
[Música]
yo
es que niño no me ponía una para matar
al hombre que desastres que el madrid si
no me ha cargado tanto
que estaba para ganar 18 ligas seguidas
pero como también la han ido [__]
no se vaya vaya cuadro de liga el
problema es que a mí que pierda el
madrid
es que me da igual me da igual de cara a
la liga porque no vamos a convertir a mí
lo que me preocupa lo que hay que ver es
que han hecho ya a partir de ya bueno yo
ya llevo semanas haciéndolo en ver qué
hacen villarreal la sociedad semilla
al que hacen esto porque es que no
jugamos la cuarta plaza
o sea el barça aspira de hace mucho que
lo digo es a clasificarse para la
champions
esta está en lo que hay y si el madrid
pierde con de español si es que no sabe
jugar a lo que hagan atlético nos da
igual si a la liga no podemos ir
como no haya un cambio
no era un cambio radical de que entre un
tío nuevo y un cambio de aires y
qué desastre ayer llegué tarde
tenía que bajarme al coche a grabar y
media muchos palos me dio mucho mucho
palo
porque ahora está muy desanimado
ya negocian por perder porque tú puedes
ir al campo de a tema de vender hemos
perdido un millón de veces de campo de
madrid y cuando teníamos a iniesta xavi
a messi ya a todo dios
esto desde el jueves hecho por el pique
hecho polvo abatido
hacia puesto de andar vosotros
[Música]
no sé
no se van porque además hasta aquí no
sabemos
que hay un señor que es un ladrón que es
un chorizo que robó todo lo que pudo que
éste bartoméu
que espero que acabe con sus huesos en
la cárcel la nueva directiva todavía no
han dicho nada vamos a esperar la lesión
van a denunciar o no van diciendo que ya
sea el colmo como que nos denuncien
pero bueno ahora ya se habla pues social
anónima no se queda la gente después se
conforma bueno pues si sociedad anónima
qué chorizos como como nos nos han
robado él
nuestro club en fin nada un buen domingo
lo que queda cuando hizo este vídeo y
[Música]